你
好吧，所以Google今天发布了一大堆新设备，我将重点介绍
该视频在像素4和像素4 Excel上是它们的两个新
我已经和他们玩了几个小时的电话，然后想到给一些
对他们的早期印象很酷他们有很多
很酷的功能，但我确实会对它们有所保留
这个视频只是在谈论一些我真的很喜欢他们的东西，
然后谈论某种更大的图片，最重要的是第一件事
这些手机的重要功能肯定是90赫兹的屏幕
对于很多人来说，这将是他们第一次看到焕然一新的感觉
屏幕在智能手机上的显示效果，因此很多手机都配备了oneplus 7 pro
70以及其他一些游戏手机，但这将是我们第一次看到
90赫兹屏幕或仅本地可用的高刷新屏幕
承运人的故事，走进去，可以看到90的演示
赫兹看起来像，我认为仅此功能就可以
将此手机从外观上与其他所有其他手机区分开来
许多承运人存储了其余的这种美学和设计
对我来说，手机的抛光效果要比对像$ 800的设备所期望的要少
设计将接缝围绕它们相对较大的所有部分进行了排列
前额和下巴和相机凸起只是笔直向上凸起的相机凸起
没有斜角或任何东西只是一个凹凸，它会一直向上上升，因此
2019年它不是那里最优雅的手机，但看起来相当不错
整体而言，现在的像素电话以它们一直以来的摄像头而闻名
以出色的摄影作品而著称，到目前为止，我拍了几张照片
真的很干净，我们有两个变焦镜头和一个标准焦距，
感到惊讶，只是一点点失望，他们没有去
广角镜作为第二个镜头，但是对于您来说这是像素
相机，它不像去年的像素三，您可以调整焦距
长度，今年您可以进行广角自拍了
就像只有一个焦距，这很奇怪，我不知道为什么
只是我不知道为什么他们选择了它，但是它已经消失了，我是那样做的
是Pixel Threes前置摄像头的不错功能之一，但像素
今年4确实有一个非常酷的功能，这就是我的感觉
Android手机已经落后了很长时间
最后它最终会在取景器中进行实时处理
拍摄一些类似的照片，例如您将拿起相机并进行拍摄，但是
如果有任何类似的HDR或任何使用类似的调整
相机中发生的nitesite或任何类型的计算摄影
它没有在取景器上完全显示出来，所以当我给像素时
3去年我妈妈正在拍照，她正在调整
尝试使它与她的眼睛匹配，使之看起来对她的眼睛好看，但随后
她会拍下照片，照片和她所拍的照片看起来会有所不同
在屏幕上看到，他们终于做了这件事，现在它符合您的需求
在屏幕上看到的就是您的照片的样子，我认为那是
像素处理的整个过程和流程中的更新非常好
好的，他们谈论这个活动的另一个功能是现场
这些手机顶部的这些新雷达传感器以及当我看到演示和
视频短片看起来很酷，看起来像是
我们之前曾见过LG G 8曾做过类似的事情，并认为这是
第一天，知道Google他们将在每一次机会中都将对此有所改善
但是为了使这项技术腾飞并让开发人员
实际使用这个传感器，这个功能必须
非常可靠，因此您可以相信它可以完成您的手势操作
告诉它去做，因为它像所有需要一样跳了一次，只是为了
想念一次，然后您在想为什么我要这样做，为什么我不只是
用我的手指按一下它，因为您的手指永远不会错过您按下的按钮
每次都会跳到下一首歌，但我确实认为这项技术可以
变得非常酷，非常有用，但是我们只需要
首先要降低可靠性，然后我认为我们可以在此基础上建立
与像素设备有关的两件事首先是定价
小巧的像素起价为$ 7.99美元，带有64个演出的ram更大的像素
excel的起价为$ 8.99，还有64 gig的ram，这些都是昂贵的手机
并且在商店中，如果随机消费者刚刚进入商店并能够看到所有
这些手机，并比较和对比价格及其提供的功能
我认为真正突出的功能将是高刷新屏幕
是设备像素的节省宽限期，因为您可以看到
像素设备与所有组件之间的可见差异非常明显
其他大多数运营商商店，因为大多数商店不提供加长电话，但
那堆里有一部iPhone 11，一部700美元的手机，它的摄像头非常相似
我今年对像素提供的另一个关注是
手机的电池续航能力尤其是小像素力，因此这款手机拥有2800
毫安小时的电池，这是一个非常小的电池，可以刷新90赫兹
屏幕屏幕上确实有自适应的tecnine，以降低刷新率
它没有使用，但电池绝对是我必不可少的东西
我将在我对它们的更全面评论中仔细研究一下，好像素
以像素为单位，我认为他们今年带来了一些非常酷的东西，但是
你以为你在800块钱就够了，这就是你所期望的
下一代像素好吧，希望你们喜欢这个视频大拇指
如果喜欢的话就喜欢它，我会见到你们的
下次[音乐]